現代女性工作繁忙
晚婚晚生小孩的比例
越來越高
許多人到了35歲
才準備懷孕
卻發現
卵巢早衰
卵子品質已經變差
結果想要懷孕生子
竟然變得極為困難
為什麼有些人
懷孕如此順利
而有些人卻那麼艱難呢
胡乃文開講囉
我是你的老朋友 胡醫師
今天要和你分享
3警訊是卵巢老化徵兆
最傷卵巢的習慣是它
這樣吃預防卵巢早衰
注意3食物殺精
恐致不孕
無論你是未婚還是已婚
想生小孩
或不想生小孩的女性
這集都推薦你看一看
喜歡這一集的內容
請幫我分享
給你們的女性朋友們
卵巢老化早衰10年
留意3警訊
卵巢早衰有哪些症狀
現在你跟著我講的內容
一起來做個
小小的測驗好嗎
看你是不是
有這三大警訊問題
1月經異常
2更年期的症狀提早報到
3荷爾蒙不太夠
1.月經異常
週期不規律 經血變少
甚至超過4個月不來報到
2.更年期症狀提早
熱潮紅 夜間盜汗
情緒不穩 睡不好
3.荷爾蒙不足
陰道乾澀 性慾下降
還有骨頭也痠痛了
皮膚鬆垮
如果你還沒滿40歲
就出現剛才所說的
這些個症狀的
任何一項
趕快找醫師檢查
保養好你的卵巢
就是在保護你的青春
和保護你的健康
和保護你的未來的選擇
已婚的和未婚的小姐們
請注意囉
卵巢早衰老化
35歲的時候
看起來像45歲
舉手投足
飄出濃濃的大嬸味
最慘的是參加同學會的時候
比你同班同學還
更老10歲
不單單如此
當你遇到真命天子
或者是年紀越來越大
才想到要懷孕
生小孩的時候
卻發現到卵巢早衰老化
想受孕
就變得更困難了
最傷卵巢的不是年齡
而是它
羅馬不是一天造成的
卵巢也不是一夜老化的
這四個小習慣會一點一滴的
偷走你卵巢的功能
1.長期熬夜
2.內外受寒
3.久坐 愛穿緊身褲
4.壓力爆表
你中了幾個
第1個
最傷卵巢的壞習慣就是
長期熬夜
你說胡醫師
我天天都一兩點才睡
根本沒事
別這樣子
不是不報 是時候未到
晚上11點到3點正好就是
肝跟膽的修復的黃金時段
你這時候還不睡覺
就是在不停的運作
卵巢這台青春發電機
這樣操下去
卵巢功能不越來越差才怪
人家蔡依林
都可以9點半就躺平了
她說她起床的時候
變得超漂亮
你只要每天
提早10分鐘睡覺
你慢慢調整到
晚上11點以前睡覺
那樣子你就會
越來越美
內外受寒
卵巢被冷凍
你喝飲料都喝冰的
還喜歡穿短版上衣 露小蠻腰
小心這樣做
寒氣會直接
灌進你的小腹
把卵巢冷凍起來
寒氣入侵久了
大姨媽愛來不來
她跟你鬧脾氣了
月經量越來越少 遲到
然後呢痛經
甚至於影響到生育
來
兩個方法讓卵巢暖起來
1.冰品 沙拉 生魚片少吃不吃
2.每天洗澡的時候用溫水
沖一沖你的腹部
大概沖個兩分鐘左右
小小一個動作
溫暖了整個卵巢和子宮
第3個
整天坐著不動
愛穿緊身褲
塑身衣的人
你的骨盆腔就被悶住了
氣血不通
容易白帶多呀
月經排不乾淨等等
你可以這樣做
坐一個小時
就站起來走幾分鐘
大概三分鐘吧
順便按一按三陰交穴
三陰交穴在哪裡呢
在腳踝上面
大概四個指頭的位置
疏通一下氣血
保養婦科
第四個
壓力爆表
肝氣鬱結
情緒長期壓抑 焦慮
會讓肝氣鬱結
氣血不順
造成內分泌失調
月經亂 排卵不穩
下午茶泡一杯玫瑰花茶
幫你活血疏肝
還有一股花香
聞一聞焦慮就舒緩許多哦
這四個習慣
你有中了兩個以上的話
注意了
從今天開始調整好自己
遠離婦科疾病
5種10類
5類食物吃起來
救卵巢早衰
想要讓卵巢不老化
叫不老仙吧
一定要顧好脾跟腎
腎藏精 主管生殖
是卵巢的能量來源
脾是後天之本
負責把食物轉化成氣血
供給腎還有卵巢
腎氣充足 脾氣健旺
卵子會健康成熟
遠離早衰
怎麼顧好脾胃
不要吃太鹹
不要吃太辣
不要吃太油
不要吃太冰等等
這些食物
也不要餓到了
也不要吃到撐了
給脾胃最舒服的環境
才能把營養
轉給你的卵巢
顧好腎的方法
你可以把
黑色食物吃起來
黑色入腎
能補腎精 養卵巢
黑芝麻 黑豆 黑木耳
把它吃起來吧
而且顧腎還有一個
就是絕對的
正常休息
不要太晚睡覺
太不休息
再來
兩種卵巢最喜歡的食物
把它吃起來
1.大豆製品
豆漿 豆腐 味噌
它們都有大豆異黃酮
又叫做植物性的雌激素
能抗氧化 抗衰老
2.葉酸
菠菜 地瓜葉 莧菜
它們都能夠補血養氣
幫助排卵順暢
你是正在備孕的女性
兩類食物對你很好
1.輔酶Q10的食物
橄欖油 核桃 牛肉
幫助卵子
能夠變得強壯有活力
2.維生素D3的食物
吃香菇 牛奶
加上每天曬個太陽
大概曬個10分鐘左右吧
補氣又補陽
卵巢的濾泡發育更好
你把卵子顧得好好的
接下來你的另一半呢
也要一起補
想當爸爸注意
3食物殺精恐致不孕
想生寶寶的年輕人
你一定要知道哦
決定寶寶性別的關鍵
是精蟲
精蟲健不健康
很大程度的
取決於你的飲食習慣
丹麥研究調查
近三千名男性
發現經常吃
油炸 加工肉類和
含糖的飲料的人
精蟲的數量
平均只有兩千六百萬隻
長期下去
不只是生育率下降
甚至可能
永遠當不了爸爸啦
愛吃雞排熱狗可樂的男子
哎 少吃少喝一點吧
告訴你好消息就是
現在還可能有救
從吃地中海飲食開始
多吃蔬菜
全穀類和魚類
不但能提升精蟲的數量
活力和品質都能夠改善
另外這兩種行為
會讓精子減少
第1經常泡熱水澡
或常常處在高溫的環境
讓精蟲減少
超過37度啊
你知道嗎
精蟲就不好存活了
第二 穿太緊的褲子
也是一樣會讓那太熱了
因此呢
也阻礙了精蟲的製造
40歲生小孩
難懷孕還燒破百萬
前陣子
我遇到一位40歲的太太啊
求子求的快10年了
卻一點動靜也沒有
真的是讓人很心急啊
我看過太多這樣的事
真的是奉勸各位
想生小孩的爸爸媽媽
你把身體養好
早點懷孕
早點生小孩
有4個好處
不用打排卵針
不用凍卵
受孕成功率高
還能幫你省下百萬
你知道做
試管嬰兒成功的機率有多高嗎
35歲以下
試管成功率6成
40歲以前5成
過了40歲就不到3成了
要花上百萬嗎
我幫你算一下
高齡女性
一次試管約20萬
至少得做3到4次
花費真的是破百萬哦
另外我還想提醒你
你生孩子年紀越大
也會影響
這個小孩將來的健康
我跟你分享一個故事
冬天有兩個人
在雪地裡走
那個老年人過河的時候
絲毫不怕寒冷
神態從容
相反那個年輕人
全身顫抖 怕冷
為什麼這個年輕人
比老年人體能還差
原因在於
老人是父母年輕的時候生的
精氣充足
而年輕人
則是父母年齡很大了
才生下他
體質天生較弱
你知道嗎
這個故事
記載在封神演義裡頭
它說兩個兄弟走路的時候
的狀況就是不一樣
高齡備孕
先調這三大問題
台灣不孕的比例10%到15%
每七對夫婦
就有一對受孕困難
想成功備孕
腎 脾 肝一定得顧好
三種不容易中獎的體質
第1種 腎虛型
中醫說腎主生殖
一旦腎虛
就像油箱沒油 發動不了了
造成女性的月經量較少
經期延後 都是警訊
第2種 氣血虛弱型
你常常覺得累
臉色差 月經量少
甚至有流產過嗎
這多半都是脾虛造成的
中醫認為脾
為氣血生化之源
脾就像營養工廠
氣血生不出來
胚胎就沒有營養來著床
而且要孕育
胚胎的子宮上的肌肉
也是由脾來所管
胚胎沒有營養來著床發育
自然很難懷孕
第3種 肝鬱型
你月經來之前
會不會有
乳房脹痛
經期不穩
壓力大容易肝氣鬱結
造成不排卵 不著床
如果你中了其中任何一型
一定要趁早調理
才能順利懷孕